รองศาสตราจารย์ ดร.อรุณรัตน์ ศรีจันทรนิตย์
ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ภัทรนุช วิทูรสกุล
รองศาสตราจารย์วีรยา จึงสมเจตไพศาล
รองศาสตราจารย์ ดร.สมสิริ รุ่งอมรรัตน์
รองศาสตราจารย์ยุวดี พงษ์สาระนันทกุล
รองศาสตราจารย์ ดร.ทัศนี ประสบกิตติคุณ
ผศ.ฉันทิกา จันทร์เปีย
รศ.ดร.วัลยา ธรรมพนิชวัฒน์
รองศาสตราจารย์ ดร.อาภาวรรณ หนูคง
รองศาสตราจารย์ ดร.สุดาภรณ์ พยัคฆเรือง
ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.พรรณรัตน์ แสงเพิ่ม
ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ชญาภา เล่นวารี
อ.กาญจนา ครองธรรมชาติ
ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สาธิมา สุระธรรม
ผู้ช่วยศาสตราจารย์เบ็ญจมาศ โอฬารรัตน์มณี
อาจารย์ ดร.จินต์ณาภัส แสงงาม
อาจารย์ ดร.ปิยรัตน์ สมันตรัฐ
อาจารย์ธัชกร คล้ายสุบรรณ
อาจารย์แคทธียา เป็นเอก
อาจารย์วนิดา ใจแปง
อาจารย์มนัสวิน คันธมาส
อาจารย์พรพิมล ประกอบจรรยา
