ประชาสัมพันธ์ในเว็ปไซต์ภาควิชาการพยาบาลสูติศาสตร์-นรีเวชวิทยา (มิถุนายน 2569)
ลำดับที่
หัวข้อ
รายละเอียด
รูปภาพ
1
หลักสูตรพยาบาลศาสตรมหาบัณฑิต สาขาการผดุงครรภ์ได้รับการรับรอง AUN QA
หลักสูตรพยาบาลศาสตรมหาบัณฑิต สาขาการพยาบาลผดุงครรภ์ มหาวิทยาลัยมหิดล คว้ามาตรฐาน AUN-QA พร้อมรับ 2 รางวัลระดับนานาชาติ สะท้อนความเป็นเลิศด้านคุณภาพการศึกษา
หลักสูตรพยาบาลศาสตรมหาบัณฑิต สาขาการพยาบาลผดุงครรภ์ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล ได้รับการรับรองคุณภาพระดับอาเซียน AUN-QA Certificate (ASEAN University Network – Quality Assurance) ตอกย้ำความมุ่งมั่นในการพัฒนาคุณภาพการศึกษาอย่างต่อเนื่อง โดยมุ่งเน้นผลลัพธ์การเรียนรู้ที่ตอบโจทย์ผู้เรียนและความต้องการของระบบสุขภาพในอนาคต
ในโอกาสเข้าร่วมงาน AUN-QA in Action 2026 รองศาสตราจารย์ ดร.ศศิธรา น่วมภา ได้นำเสนอผลงานในหัวข้อ “Transforming Learning Experience” ถ่ายทอดแนวทางการพัฒนาประสบการณ์การเรียนรู้รูปแบบใหม่ที่ส่งเสริมศักยภาพผู้เรียน พร้อมเตรียมความพร้อมบัณฑิตให้สามารถรับมือกับความท้าทายและความเปลี่ยนแปลงด้านสุขภาพในระดับสากล
นอกจากนี้ คณะพยาบาลศาสตร์ยังได้รับเกียรติรับ 2 รางวัลอันทรงคุณค่า ได้แก่
🏆 Outstanding Societal Impact Awardรางวัลด้านการสร้างผลกระทบเชิงบวกต่อสังคมอย่างโดดเด่น
🏆 Best Ready-to-Use Practice Awardรางวัลด้านแนวปฏิบัติที่เป็นเลิศและสามารถนำไปประยุกต์ใช้ได้จริง
ความสำเร็จในครั้งนี้สะท้อนถึงศักยภาพและความเป็นเลิศของคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล ในด้านคุณภาพการศึกษา นวัตกรรมการเรียนรู้ และการสร้างคุณประโยชน์แก่สังคม พร้อมเสริมสร้างความแข็งแกร่งสู่มาตรฐานระดับอาเซียนและนานาชาติอย่างยั่งยืน
 2.
สื่อซี่รีส์ออนไลน์
🎊🎊คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล ร่วมกับกรมอนามัย และองค์การยูนิเซฟ ประเทศไทย เป็นแกนนำในการขับเคลื่อน การพัฒนาสื่อซีรีส์ออนไลน์ "ชุดครอบครัวสุขสันต์"👨‍👩‍👦‍👦👨‍👩‍👧 (สนับสนุนโดยกองทุนพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์)  
 🎬ซีรีส์ที่ช่วยให้พ่อแม่เรียนรู้ ตั้งแต่ก่อนลูกเกิด
ไปจนถึงการเติบโตในทุกช่วงวัย
🗓️ เริ่ม 16 พฤษภาคม 2569
เพราะการเติบโตที่ดี ไม่ได้เกิดขึ้นแค่วันเดียว
📌 กดติดตามไว้ แล้วมาเรียนรู้ไปด้วยกันนะ 💬😊 
🚨🚨EP (เคาท์ดาวน์) มาแล้วค่า 🫶🏼☺️
TT: 
https://vt.tiktok.com/ZSx8X7Gr6/
IG: https://www.instagram.com/reel/DYXe10BTdpd/?igsh=MWU3Y25obHVtZHN1Zg==
FB: https://www.facebook.com/share/v/1Ayj5b2taA/?mibextid=wwXIfr
Youtube: https://youtu.be/xSPxzYJ0Y4k
#ครอบครัวสุขสันต์ #พัฒนาการเด็ก #เลี้ยงลูกเชิงบวก #พ่อแม่ยุคใหม่ #HappyFamily ตั้งครรภ์คุณภาพ เลี้ยงลูกอย่างเข้าใจ
3.
คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล เข้าร่วมเป็นเจ้าภาพร่วมการประชุมวิชาการนานาชาติ The 6th International Nursing Conference: Value Creations for Sustainable Health and Well-being of Mankind ระหว่างวันที่ 27–29 พฤษภาคม 2569 ซึ่งจัดโดยคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ร่วมกับสถาบันการศึกษาด้านการพยาบาล 25 แห่งจากประเทศไทยและนานาประเทศ
ในการประชุมครั้งนี้ อาจารย์ ดร.อัญทิตา กาญจนแก้ว ได้รับเกียรติให้ปฏิบัติหน้าที่เป็น Co-chair ในการประกวด Oral Presentation ร่วมสนับสนุนการแลกเปลี่ยนผลงานวิจัยและนวัตกรรมทางการพยาบาลบนเวทีวิชาการนานาชาติ
การเข้าร่วมเป็นเจ้าภาพร่วมในครั้งนี้สะท้อนถึงบทบาทของคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล ในการขับเคลื่อนความเป็นเลิศด้านการศึกษา การวิจัย และความร่วมมือระดับนานาชาติ เพื่อยกระดับคุณภาพการพยาบาลและการดูแลสุขภาพอย่างยั่งยืน
4.
“ศิริราชรณรงค์วันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2569”
   วันที่ 28 พฤษภาคม 2569 ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ฤดี ปุงบางกะดี่ เข้าร่วมพิธีเปิดงาน “ศิริราชรณรงค์วันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2569” ซึ่งจัดขึ้นระหว่างวันที่ 29–30 พฤษภาคม 2568 เพื่อร่วมเป็นพลังสำคัญในระดับชาติ เนื่องในโอกาส วันงดสูบบุหรี่โลก (World No Tobacco Day) ที่ทั่วโลกให้ความสำคัญกับการลดการใช้ยาสูบ ณ ศาลาศิริราช 100 ปี โรงพยาบาลศิริราช
        ในปีนี้ คณะพยาบาลศาสตร์จัดบูธรณรงค์ให้ความรู้ภายใต้แนวคิด “ปอดใส ใจฟู กับพยาบาล Gen Z” ในหัวข้อ "บุหรี่ไฟฟ้า รู้เท่าทัน ไม่เชื่อ ไม่ลอง ไม่เสี่ยง" โดยมีคณาจารย์และนักศึกษาพยาบาลลงพื้นที่ให้ความรู้ สร้างจิตสำนึกถึงพิษภัยของบุหรี่ไฟฟ้าทั้งในด้านสุขภาพและสังคม พร้อมแสดงจุดยืนชัดเจนในการปกป้องเด็กและเยาวชนจากอุตสาหกรรมยาสูบยุคใหม่
5.
การตีพิมพ์ผลงานวิจัยระดับนานาชาติ
ขอแสดงความยินดีกับ รศ.ดร.ศศิธารา น่วมภา และ อ.ดร.มนัสวีร์ ศรีมรกต อาจารย์ประจำภาควิชาการพยาบาลสูติศาสตร์-นรีเวชวิทยาที่ได้รับการตีพิมพ์ผลงานวิจัยระดับนานาชาติ Q1 Top 10 🎉